نعم, صدق عينيك
انها الأضواء الشمالية
تظهر فوق المدينة
للمرة الأولى منذ 80 عام تقريباً
سوزي كيو), صغيرتي, كم أحبك)
انها الخامسة صباحاً الآن, مرحباً نيويورك
... (أهم خبر هذا الصباح فريق (أميزنس
يذهب اليوم
(الى الملعب فى (بالتيمور
لخوض تدريباتهم الأخيرة قبل افتتاح
-- بطولة البيسبول  1969 غداً
في الصباح الباكر, وجد عمال النظافة
جثة لممرضة أخرى
(فى منطقة (كوينز
هذه الممرضة الثالثة التى تُقتل و التى
... تدعوه صحافة نيويورك
"جرائم "النايتينجال
الضحايا الثلاثة كنّ ممرضات
وقد تم ايجادهن مشنوقات
و كانت ايديهن مقيّدة وراء ظهورهن
بقيود متينة
و الأضواء تسمى أيضاً
الشفق القطبي
احذر
منهاتن" تستنجد من قلب العاصفة"
بخصوص الناقلة المقلوبة
اُحتجِز العمال  فى محطة تحت الأرض
اذهب الى طريق مانهاتن رقم 132
(أسفل جسر (جورج واشنطن
نحن فى الطريق
فرانك), سنذهب أنا و أنت فى الداخل)
سنتولى عملية الانقاذ
حسناً
أيها القائد, ماذا تريد أن يحدث؟
هذا الخندق على وشك الانهيار
و نحن على وشك أن نفقد البناء
هل يوجد أى مدخل آخر؟
هذه البالوعة تؤدى الى القبو
(انس ذلك يا (ساليفان
باب القبو مُغلق و مُتصدّأ
و لا يمكنهم وقف التيار
فرانك لا يمكنك فعل ذلك
لا يوجد وقت كافٍ لهذا
ماذا؟ هل ستتغيب عن مباريات البيسبول؟
لا مناص
اعطنى أغراضى
(ساليفان), أنا القائد (كونيل)
هل تسمعنى؟
أسمعك أيها القائد
الغازولين ينتشر فى القبو
,تلك الأسلاك أصابت الغاز
سينفجر
(هيا نذهب, (جيب
كان يجب أن أكون ساعى بريد
أخلِ هذا الممر
أنه على وشك الانفجار
أيها الرجال, هل تسمعونى؟
نعم, نحن فى الداخل -
نحن قادمون -
.أخرجنا من هنا
لقد كُسرت ساقه
فرانك, الخطر محدق
أخرج من هنا
الخندق لن يتحمل
أخرجنا
هل تسمعنى, (فرانك)؟
(نعم, أسمعك, (بوتش
اعطنى هذا الفأس
هنا
.اضرب الفأس. دون إحداث شرر
ثانيةً
مرة اخرى
حسناً, تراجع
الحمد لله
كُسرت ساقى كلها
أسرع رجاءً
(نحن فى الداخل, (بوتش
خذهم و أخرج من هناك
يا رجال, حان الوقت الخروج
احذر, احذر
سينهار, سينهار -
تراجعوا, تراجعوا -
هذا أمر, الكل يتراجع
هيا نذهب قبل أن ينفجر الغاز
احذر من ذلك السلك
اخرجوا, بالله عليكم
أمسكتك
بوتش), نحن نخرج الآن)
اذهب
هل انت بخير؟
احترس لرأسك
اصعد هذا السلم
اذهب
اصعد, اصعد
اصعد
اذهب, أنا خلفك
استمر
اسحبه
هيا
هيا, أمسكتك
(مرحباً بك فى الفرقة يا (جيب
(فيلاس)
أهلاً أبى
(أهلاً, (جوردو
(مرحباً سيد (سوليفان
كيف حالك؟
كيف حالك (تشيف)؟ -
بخير -
أين أمك؟ -
فى البيت -
(مرحباً (جولز
مرحباً -
ماذا عن بعض الموسيقى؟
نعم, لم لا
تباً
هل أنتِ بخير؟
نعم, اعتقد انى أفسدت الصلصة
ثانيةً
ما الأمر؟
... هل لديكِ مشكلة فى الـ 8 ساعات عمل فى المستشفى
و مراقبة الطفل؟
(أنت لم تتزوج (دونا ريد
... من أجلك أنت
..
لأني أحبك كثيراً, يا صغيرتي
لماذا لا تفهمين
ما تفعلينه بي
كيف كان عملك؟ -
كالعادة -
(لقد اتصل (بوتش
حقاً؟ -
نعم -
كان تحت السيطرة
أصبح (بوتش) متشدداً فى
شيخوخته
لا يوجد شىء خاطىء فى الشيخوخة
(يا (فرانك
(حسناً, (تشيف
عندما أتركك أريدك أن تستمر
أبى, ضع السنادات
سأسقط هكذا
لا تقلق, أنت جاهز لهذا
هيا, كن ثابتاً و شجاعاً
حسناً, استمر
سأتركك
سوف أتركك. جاهز؟
استمر, استمر
استمر
هل أنت بخير؟
جوني)؟)
هل أنت بخير؟ هل جُرحت؟ هل أنت بخير؟
هيا يا صغيري. أنت بخير
تعال يا (تشيف), لا تتركنى الآن
(لا تكن قاسى عليه, (فرانك
انه مجرد طفل
يحتاج أن يشعر أنك بجانبه
حسناً, أنتِ محقة
(W2QYV) هذا (CQ-22)
أجب على
بسبب النشاط الشمسى
نعم, انها رائعة
السماء فوق بيتى أصبحت مُضاءة
الحقيقة أن الشمس تقذف شعلات ضوئية
التى تمتد لنصف مليون كيلومتر
أخبرني عنها
لقد التقطت اشارات من أماكن لم أكن
لألتقط اشارات فيها من قبل
فرانسيس) هل هذا أنت ؟)
كيف حالك يا صديقي؟
أنا بخير
كيف حالك أنت؟
بخير
زوجتى (صوفيا) ستلد لى
طفلاً آخر
هكذا (سامانثا)؟
تريدين الرحيل؟
(لقد رحلت لمدة 6 أشهر, (جون
و أنت لم تلاحظ أو تهتم
كنتِ محقة
كان يجب أن نترك بعضنا منذ زمن طويل
آسف, اعرف انه خطئي
(لا أستطيع أن أتغير, (سام
أتمنى ذلك, لكن لا أستطيع
جون), أنت لن تتغير)
و هذا يجرحنى كثيراً
(مع السلامة (تشيف
(التالى, (جونى ساليفان
انها فى المنتصف
سيحملها (جونى) أولاً
(و الآن جاء الدور لوالد (جونى
(الكابتن (نيومان
تأكد من العداء و الرامى
ذهبت بعيداً الى اليمين
لا بأس
(مرحباً, عم (جون -
أنا لست عمك أيها الصبىّ -
هل هذا أنت؟
جوردو), ماذا تفعلون فى بيتى؟)
لقد تعطل تلفزيونى ثانية
هل تريد شراباً؟
... (هل تصدق (ليندا
ما زالت لا تريدنى أن أطبخ فى البيت؟
لقد أذبت مقلاة رديئة
جون), أرأيت)
سيأخذنى أبى للصيد
هل تريد ان تأتى؟ -
(أتمنى انى استطيع (جوردى -
لكن أجلب لى سمكة كبيرة, حسناً؟
هل توافق أن يستخدم (جوردى) عِدة صيدك القديمة؟
نعم, أعتقد انها فى مكان ما فى الصالة
اذا استطعت أن تجدها
(القى نظرة يا (جوردى
حصل الياهو على 5 نقاط اخرى اليوم
يا رجل, لقد أضعت تلك الفرصة
يجب أن تفعل ذلك يا زميل
(اتصلت (سام) بــ (ليندا
أبى, (جون), تعالوا هنا
ماذا تفعل هناك؟
أبى, انظر
قسم الحريق
أيمكننى فتحها؟
بالطبع
اعطنى هذه البندقية -
حسناً؟
ما هذا يا أبى؟
يا الهى
جون, انه راديو أبيك القديم
أتتذكر كم كنا نطالبه ليتركنا نتكلم
من هذا الشىء؟
هذا الراديو ليس لعبة -
ليس لعبة -
أيمكننا أن نجربه؟
(اسأل العم (جون
ولم لا
حسناً, دعنا نُخرج هذا الشىء
هذا ما اعتدته و أنا فى سنك
هيا نذهب الى الغرفة
و نشغل الراديو, كما كنا نفعل من قبل
(LSB) أو (CW) نحن نريد
وظيفة الإنتظار, المشغل, هيا
لا أعرف ماذا حدث
دعنا نلقى نظرة داخل الراديو
لنرى ماذا لدينا هنا
لنفحص ذلك الشىء
ها هو
اذن, هذا هو ما استخدمه الناس
قبل الانترنت؟
حسناً, ليس بالضبط
-- سأخبرك
تلك الأجهزة كانت مختلفة
... ليس كل شخص يملك واحدة من هؤلاء
و تحتاج ترخيص خاص لتستطيع
أن تتكلم منه
-- أنا فقط
لا أعتقد انه سيعمل
انها خردة يا صغير
لم يعد هناك من يستخدم تلك الأجهزة
جوردو), أتعلم كم الوقت الآن؟)
(مرحباً (جون -
(مرحباً, (ليندا -
هيا (جوردى), لنذهب
سأراك فيما بعد
اذا كنت محظوظاً
(مرحباً, أنا (جوليا ساليفان
رجاء اترك رسالة بعد سماع الصافرة
مرحباً أمى, انه انا
فقط كنت أطمئن عليكِ
ربما تكونِين فى العمل
على أى حال, سأراكِ ليلة غد
أحبِك
,الأضواء الشمالية
... الى أى شخص رأها
هى أحد الأحداث المذهلة فى عمرك
.انها أكثر لمعاناً هذه الأيام
هل يحدث شيئاً هناك؟
هل يتفق مع مجالك؟
من أين جائوا؟
انه منظر جذاب
منظر جميل لتراه
لا أعتقد اننا رأينا مثل هذا اللمعان
منذ 30 عام تقريباً
لكن, من وجهة نظر الفيزياء
... و نظرية الوتر الكونى
... لا يوجد شيئاً لنربحه
من دراسة الأضواء الشمالية
يُعلمنا التاريخ الآن
أن فى كل مرة
... نعتقد اننا فهمنا تلك الظاهرة
كان يوجد بعض الإكتشافات الرئيسية
عن الإنحناء
التى تتطلب تغيير كبير
فى فهمنا لقوانين الفيزياء
هذا دليل ان الناس بدأت أن تسمع
عن نظرية الوتر الكونى
نعم, نعم, هذا صحيح
نظرية الوتر الكونى
...  تعمل على تغيير فهمنا
للفضاء و الزمن
... على سبيل المثال, تفترض هذه النظرية
أن عالمنا لديه عشرة أبعاد
أو ربما احد عشر بُعداً
... و الشىء الغريب أن
هناك بعض الفيزيائيين
... يتابعون فكرة
أن يكون للزمن أكثر من بُعد واحد
,لذا, بالإضافة الى الزمن الذى نعرفه
... الزمن النفسى
الذى يبدو أنه ينظم الأحداث
عبر الكون من حولنا
... ربما كان هناك بعداً ثانياً للزمن
حيث يتطور الكون بأسلوب مختلف
... بعبارة أخرى
(CQ-15) , هيا, أجب
(W-2-QYV) هذا
من أنت؟
(اسمى (جون
هل لديك ترخيص لهذا الإرسال, يا رفيق؟
انظر, أنا لا أتذكر كيف
يعمل هذا الشىء
اسمع, لا يمكنك أن تتكلم
بدون ترخيص
ما لم تكن حالة طوارىء
وإلا فعليك المغادرة
حياتى كلها فى حالة طوارىء
من أين تبث؟
كوينز, نيويورك
حسناً, ماذا تعرف؟
لا أمزح
أعتقدت أن هذه الأجهزة
للتحدث عبر العالم
... لقد أغلقت الخطوط الخمسة عشر مساءً
... لكن أثناء النهار
يمكنك الوصول إلى الصين إذا أردت
لا أصدق أن الناس مازالوا
يستخدمون تلك الأجهزة
ربما تكون رجل قديم
أيام كهذه أشعر انى
أذهب الى هناك, تعلم هذا؟
(أنت تعيش فى (كوينز
اذن, انت تتابع البيسبول, صحيح؟
لم أعد أتابع البيسبول
ماذا؟
أصبحت لا أتحمل كل هذا الهراء
عن ماذا تتكلم؟
,دعنى أقول لك شيئاً
... بعد ألف سنة من الآن
عندما يدرس التلاميذ عن أمريكا
... :سيدرسون ثلاثة أشياء
الدستور, "روك أند رول" و البيسبول
كيف تعيش فى (كوينز) و لا تحب
فريق (أميزنس)؟
أميزنس ميتس)؟)
بطولة عام 1969؟
يا رجل, أنا أحب (رون ساوبودا) حتى
يوم موتى
حسناً, أنا معك
انه يملك قلب أسد
فريق (أميزنس) لا يستطيع
فوز المباراة الأولى بدونه
هل تسمعنى؟
المباراة الأولى؟
ماذا تقصد؟
(كان فى كل مكان بعد أن صد (بافورد
رمية (سيفر) الثانية خارج الملعب
لا مفر يا رفيق, لن يحدث
(CQ-15)
هل أنت هناك؟ (CQ-15)
من كان هذا؟
(كوينز)؟ هل أنت هناك, (كوينز)
هل فقدتك؟
فرانك, اعط راحة للراديو
ابنك يريد أن يقول لك ليلة سعيدة
حسناً, سأكون هناك حالاً
هل صارت الأكوان المتوازية
على علم ببعضها البعض
من يدري؟
إنها فكرة عجيبة
هل أنت بخير, (ايلفيس)؟
آسف
هل أنت بخير, (فرانك)؟ -
نحن بخير -
هل أنت بخير يا رفيق؟
هل أنت بخير؟
... سيكون لأشعة الشمس تأثير خطير
على إتصالات الراديو لستة أو سبعة
أيام قادمة
... النظرية الكمية تخبرنا أن
... الإعتقادات الصارمة,للماضى, الحاضر و المستقبل
بالرغم استخدامها فى الحياة اليومية
يمكن أن تنتهى و تُستبدل
بصياغة معقدة
... حيث يكون الزمن أكثر مرونة
مما يتخيله أى شخص
"أخرجنى الى المباراة"
"أخرجنى مع الجمهور"
"اشترى لى بعض الفستقِ و الذرة"
"أنا لا أهتم إن لم أعود"
"لأنها الأساس"
"لأنها الأساس, للفريق"
"إذا لم نربح"
"إثنان أو ثلاث ركلات, تخسر"
"فى الكرة القديمة"
ممتاز
بوتش), يجب أن تسرع)
لن ننتظر حتى بداية المباراة
ليست فى التوليفات
المشكلة فى الهوائى
(بروبى) -
ماذا؟ -
حرك الهوائى من تحت البيت قليلاً
ممتاز, ممتاز
(انصرف يا (بروبى
ستاتش, خذ مقعد, هيا
أعتقد انى أريد أن أحصل على مجموعة
جديدة من الترابطات
فقدت موضعى هناك
دكتور (ديليون), قررتِ الانضمام لنا
انتِ لا تريدى أن تفهمى
كنت أكلم الجدران
لمدة 36 ساعة
ذلك لماذا أصبحتِ أنتِ الطبيبة
و أنا الممرضة
هل أحضر لكِ شيئاً؟
لا, أنا بخير -
أنا أتضور جوعاً
بول بلير) في منتصف الملعب)
كيف حالكم يا أولاد؟ -
بخير -
حسناً, لدىّ شيئاً لكم
لا أصدق هذا -
و لدىّ شيئاً لك
أبى, انظر -
... ماذا؟ أنت -
ستاتش), هل أنت (سانتا كلوز)؟)
تذاكر المباراة الثالثة
هل قلت له شكراً أم ماذا؟
شكراً -
لا عليك
(شكراً, عم (ستاتش -
العفو -
انتظروا, انتظروا
(قولوا (أميزنس ميتس -
(أميزنس ميتس) -
(أميزنس ميتس)
(لا تفعل ذلك (سال
(لن تجد إمرأة مثل (سام
(هى قررت ذلك يا (ستاتش
لن أستطيع أن أغير شىء
أنت لا ترغب فى فعل أى شىء
ماذا حدث؟ -
عمال البناء وجدوا جثة
فى الحقيقة هى هيكل عظمى
حسناً, كونوا حذرين و أنتم تخرجونها
تأكد من ازالة الوسخ من حولها -
نعم, سيدى
ما هذا البناء؟
سأتفقد الجيران
حسناً
اعتادوا أن يتناولوا فطورهم هناك كل يوم
غداء يوناني
اعتدت تناول فطوري هنا, دوماً
هؤلاء اليونانيين كانوا أشخاصاً جيدين
احذر, انها ساخنة
(شكراً, سيدة (شيبارد
عندما فتح (ماكدونالدز) هنا
فقدوا كل أعمالهم و مشاريعهم
ارى أن ابنك يعمل-
كان -
مات (جاك) من فترة
أعلم أن ذلك صعب عليكم
يبدو و كأنه كان بالأمس
ابني عاش
أريد الخروج من هنا -
حسناً أيها المحقق -
(اعطى ملاحظاتى لـ (ستيف -
سأفعل -
لن يكون هناك أى شىء هنا, فقط
درس فى التاريخ
هيا نعد الى البيت
كيف حالك يا (بارني)؟
بخير
ليلة سعيدة -
مع السلامة -
اعتقدت انه من الأفضل أن تأكل هنا
جيد
أنا آسفة لأن (سامانثا) لم تستطع فعلها
نعم, تطبيقات هذه المدرسة تجعلها مجنونة
كيف الحال؟
لقد شغلت الفيديو, فقط المؤقت اللعين
لا يهم
آسف, أمى
لا بأس
أنا متأكدة أن كل شىء سيعود
بخصوص ماذا؟
(مع (سام
... نعم, تعرفين نمّر بأوقات صعبة الآن
كيف الحال فى المستشفى
بخير, تقاعد الدكتور (شوارز) الشهر الماضى
هل تمزحِ
لا بد و أنه بلغ ال 90 من عمره -
نعم, تقريباً -
هل أعجبكِ فيلم الأسد الملك؟
أعجبنى يا عزيزى. لقد كان رائعاً
تمنيت أن تأتى
أنا آسف, فقط بسبب العمل
نعم, لديك عمل شاق
انظرى من يتكلم
غداً -
ثلاثون عام -
أتمنى أنى أستطيع تذكره أفضل من ذلك
انه مجرد طفل كبير
لقد أراد أن يلعب البيسبول الى الأبد
و مكافحة النيران, لقد أحب ذلك
وأنت, كان يحبك
وقت النوم يا رجال -
حسناً, أمى -
تبدو جيداً
(سنكرر ذلك غداً, (تشيف
تصبح على خير, أبى
(CQ-15)
أتصل بالمحطة غير المعروفة فى كوينز (W-2-QYV)
؟(CQ-15)
هيا, كوينز (CQ-15)
مرحباً -
أهذا أنت؟
لقد حاولت الإتصال بك طوال المساء, أين كنت؟
كيف فعلت ذلك؟
فعلت ماذا؟
فعلت ماذا؟! المباراة
لقد قلت أن (بافورد) سجل
كيف فعلت ذلك؟
لم تكن صعبة يا صديقي
لأن المباراة لُعبت من 30 عام مضت
نعم, صحيح, 30 عام مضت
اذن من المفروض أن تقول لى
ماذا سيحدث فى المباراة الثانية؟
نعم, بالتأكيد, فى بداية الجولة التاسعة
ال ويس), يسجل و يفوز)
بروك روبينز) يضرب الكرة الى الخارج)
لينهى المباراة
أبى, هيا غنى لى أغنية البيسبول
تشيف) يا صغيرى)
هل أنت بخير؟
أذهب الى فراشك و أنا سأتى بعد دقيقة
آسف, لقد كان ابنى
ماذا قلت؟
قلت آسف
لقد جاء ابنى
تدعو ابنك (تشيف) الصغير؟ -
نعم -
قلت لي ما اسمك؟
(فرانك ساليفان)
هل تمزح؟
جوردو) هل هذا أنت؟)
هل تخدعني؟
لا, لا أخدعك
-- أنا أحاول أن أكتشف
(تقول أن اسمك (فرانك ساليفان
... وتعيش فى كوينز و تريد أن تعرف
كيف عرفت بشأن المباراة الأولى
من بطولة عام 1969 للبيسبول؟
نعم, هذا ما أردت معرفته
.اذا كنت أنت (جوردو), ساعدنى
... ماذا قلت
جوردو؟ -
ماذا قلت عن محطة اتصالك
أو حروف اتصالك؟
W-2-QYV
الآن, اسمعنى
(اسمى (جون فرانسيس ساليفان
أعيش فى 343 فى الدرب 42
... حيث عشت حياتى كلها هنا
و رأيت المباراة الأولى
... لبطولة 1969 هنا
فى هذا البيت من 30 عام
هراء
(أبى اسمه (فرانسيس باتريك ساليفان
لقد كان رجل إطفاء
(و كان مشجع لفريق (أميزنس ميتس
و كل ليلة عندما أذهب الى الفراش
"كان يغنى لى .. "خذنى الى المباراة
من أنت بحق الجحيم؟
وغد
ماذا يحدث؟
لا شىء يحدث
ياالهى
.لقد أحرقت المكتب
لقد ظهرت عندى
أمازلت معى؟
قلت, أنك أحرقت المكتب
و قد ظهرت عندى
مرحباً؟ أمازلت هناك؟
تكلم
أسمع, أستمع لى الآن
لا أعلم من أنت
و لا أعلم لماذا تفعل ذلك
لكن دعنى أقول لك شيئاً, أحمق
أبق بعيداً عنى و عن عائلتى
لا, لا, يجب أن تصدقنى
لا أعلم متى بدأ كل ذلك
لكن انه انا, (تشيف) الصغير
انظر, أنا أحذرك
اذا آذيت ابنى
سأبحث عنك حتى
يوم موتى, هل فمهت ذلك؟
لكنك ميت فعلاً
عن ماذا تتكلم؟
(حريق (باكستون
و متى حدث ذلك؟
من 30 عام؟
12أكتوبر 1969
.. غداً. تقول أنى سوف أموت
انظر, لن أموت فى الحريق غداً
ولا في يوم آخر
يا إلهي, غداً
اسمع, ان غداً لم يحدث بعد
هذا صحيح,لم يحدث بعد
و لن يحدث
يجب أن تستمع لى
انه كان مخزن مهجوراً
بوتش) يقول لى دائماً انه ما كان خطأك)
لقد ذهبت بسبب غرائزك
أنا أحذرك -
اسمتع لى -
اذا ذهبت من الطريق الآخر
يمكنك أن تنجو
مرحباً؟
ماذا تفعل يا رجل؟
لقد تكلمت معه, تكلمت مع أبى
عد الى البيت, حسناً؟
سأتى اليك
ونمكث سوياً
لا, لا, يجب أن أستعيد أبى
حتى لا يدخل
يدخل؟ يدخل أين؟
المخزن فى (باكستون), غداً
نعم, صحيح
من 30 عام؟ بالطبع
اذن من المفروض أن تقول لى
ماذا سيحدث فى المباراة الثانية؟
نعم, بالتأكيد, فى بداية الجولة التاسعة
ال ويس), يسجل و يفوز)
هيا, اضرب الكرة بعيداً -
(هيا (آل -
انظر الى الإحصائيات, انظر اليهم
نعم, هكذا
لدينا ثلاثة واستجابيتن
فرقة 93
أنتم أقرب فرقة
هناك ابلاغ عن حريق فى مخزن مهجور
عند أسفل شارع واتر
لديكم صلاحية محدودة لدخول المبنى
آل ويس), يؤدى آدائاً جيداً فى البطولة)
لقد فزنا
فرانك, هل أنت بخير؟
نعرف انه خال
لا أحد بالداخل أو بالجوار
اتصل ببرج المراقبة
النجدة
يوجد أشخاص بالداخل
ساعدونى
أختى
انها فوق هناك, لقد فقدت الوعى
أين أختك؟
فى أى طابق؟
حاولت أنقاذها -
اخبرينى, فى أى طابق؟ -
انها فى الطابق الأخير
حاولت انقاذها. حاولت
رجاء ساعدها -
بوتش), ابعدها هيا, اتبعنى)
هل يوجد شخص آخر فوق؟
رايان, عالجها
أعطنى عُدتى
(مرحباً (سال
ساتش -
كيف حالك الآن؟
ماذا اخبرك؟
ما أحوالك
شكراً, أنا بخير
لا أرى حريقاً فى الطابق الأول أو الثانى
(احذر لخطواتك, (بروبى
هذه الأرضية رديئة
حريق فى الطابق الثالث
نريد سلماً, نحن نرتفع الآن
يوجد سلمين خلفك
تراجع, انتظر السلم
فليذهب الى الجحيم
سأجد طريق آخر
لا, لا يمكنك مساعدتى هنا
هل أنت بخير, (جون)؟
أنت تعلم, يوم شاق
هذا النخب لأبيك
ثلاثون عاماً على موته
نخب أبوك
نخب أبى
نحن نخرج كل شخص خارج المبنى
ضع السلم على الطابق الأخير
كل شئ يحترق فوق
هل تتذكر عندما قدنا سيارة الاطفاء بعد العيد؟
نعم, أتذكر عندما كنت أقود أنا و (بوتش) و
... أبوك
و كل الجيران كانوا يشاهدوننا
أتذكر, لقد أردت أن أكون شرطياً
نعم, لذا (جولز) جعلت أبيك
يشترى لك عُدّة الشرطى فى عيد ميلادك
أتذكر ذلك
كنت دائماً أنا اللص, و كنت
دائماً مُقيّد
ذلك صحيح, لقد علمتك فعل هذا
وجدت الفتاة
انها تتنفس -
نحن نخرجهم -
أصمد, ماذا يحدث؟
ما الأمر يا (جينو)؟
صندوق العدة لقد تعطل
فرانك), لقد تعطل السلم)
يجب أن تجد مخرجاً آخر
هل تسمعنى (فرانك)؟
تعمل بنجاح
أنت كشرطى أفضل من رجل إطفاء
لا شك فى ذلك
يبدو جيداً لى أيضاً
أنا مسرور لأنى لم أقضى 10 سنوات
تابعاً له
نعم, راهنت بذلك
(حريق (باكستون
اذا ذهبت من الطريق الآخر
فرانك), نحن نفقد المبنى)
أعلم ذلك
هذه ليست لعبة
لوّح لأمك
أمي, انظرى الينا
سيصبح لاعب كرة
جون),هل أنت بخير ؟) -
(جون) -
أنا آسف -
ماذا بك؟ -
هل كل شئ بخير؟ -
هل يمكنك إحضار منشفة؟ -
ساتش), أبى لم يمت فى حريق, صحيح؟)
جوردو), أبى لم يمت فى حريق)
لا. ماذا تقصد؟
كان مصاباً بالسرطان
سرطان بسبب السجائر, صحيح؟
نعم, سرطان الرئة, من عشرة سنوات
تشيف) يا صغير)
جوردو), لم أكن أحلم به)
لقد تحدثت معه, كان حقيقياً
تشيف) يا صغير)
جون), ماذا تقصد؟)
بخصوص الراديو
هذا يفسر كيف لم يمت
تشيف) يا صغير)
جون ساليفان), هل أنت هناك؟)
هيا, أجبنى
تشيف), هل أنت هناك؟)
أنا هنا, أبى
تعال
هيا
أين (ايلفيز)؟ -
أنه نائم -
لماذا لم تنم؟ -
أنت أيقظتنى -
أنا؟
لدىّ فكرة
ما هى؟
(حسناً, (تشيف
ما رأيك لو أطلقنا على هذه (برونكو)؟
أنا خائف
أعلم ذلك
أو تعرف؟
سأكون هنا معك
دائماً
أبى, لا أستطيع
حسناً, سنفعل ذلك معاً
أنا و أنت
الروح والشجاعة
ما رأيك؟
اذن, هيا
الآن, خذ وقتك
لن أتركك حتى تقل لى ذلك
حسناً -
هيا أبدأ في التبديل -
جيد, وازن نفسك
مستعد؟ -
انتظر -
حسناً, مازلت معك
حسناً -
جيد -
انظر الىّ
(لقد فعلتها وحدك (تشيف
انظر الىّ, أبى
أراك الآن
لقد فعلتها
لقد فعلتها -
بم تشعر؟ -
جيد -
هذا رائع
يبدو و كأننى على أرجوحة طائرة
أنظر إليك
يبدو جيداً -
أنت تطوف حول العالم -
تبدو و كأنى أطير -
انتظر حتى ترى أمك هذا -
انظر الىّ -
هيا نوقظ العالم
يا إلهي
جون ساليفان)؟)
انه أنا
أنت صوت الملاك
لقد أرسلك القدر
و أنقذتنى من الحريق
أخبرنى أنى لا أحلم هنا
أخبرنى أنك فعلاً أبى
انه أنا, (جون), ليس حلم
لكن كيف؟
لا أعلم
لكن يجب أن نتكلم كل الوقت
مستغلين تلك الظاهرة
نعم, أنا أقول ذلك أيضاً
هل أنت بخير, (تشيف)؟
نعم, أنا بخير
هل أنت متأكد؟
... نعم بخير
يصعب علىّ تفسير ذلك
أقصد, اننى حصلت على كل هذه الذكريات الجديدة
لكنى لا أعلم ماذا أصدق
ماذا تقصد؟
لاننى ما زلت أتذكر ما حدث
عندما هلكت فى الحريق
و أنا الوحيد الذى أتذكر ذلك
لا أفهم ماذا تقصد؟
أتذكر الإثنين معاً فى نفس الوقت
انه مثل الاستيقاظ من حلم
و أنت لست متأكد ما هى الحقيقة
أتذكر أنك هنا, لكن أيضاً أتذكر
أنك لست هنا
(آسف, (جون
... آسف, لم أفكر فى أن
حسناً, يمكنك أن تفكر بشأن هذا
,و يجب أن تكون أكثر حذراً
لأنى لا أريد أن أفقدك ثانية
ليس بهذه الطريقة
لن تفقدنى, (جون), لن تفقدنى
أقسم بالله, مهما حدث
لن تكون بمثل هذه الطريقة
أفهمت؟ هل تسمعنى؟
هل تسمعنى, (تشيف)؟
أسمعك
إذن, كم عمرك الآن؟
أنا فى الـ 36 من عمرى
ستة وثلاثون؟
لقد كبرت
أصبحت متزوجاً و كل شىء
لا, لست متزوجاً
لماذا؟ هل أنت مشغول فى لعب الكرة؟
لا, لم أنجح فيها
أقلعت عنها
ماذا حدث؟
لقد كسرت ذراعي في العام النهائي
و لم أحصل على فرصة
أنا آسف
(آسف, (جوني
أعلم كم ذلك يؤلم
نعم, شكراً
ما الذي وصلت إليه؟
هل انضممت الى قسم الحريق؟
فى الحقيقة, ذهبت فى طريق آخر
أنا شرطى
أنت الجيل الثالث لرجال الإطفاء
اعتقدت انك لن تفكر فى مجال الشرطة
(حسناً, ذلك بفضل (ساتش
أنت تمزح معى؟
ساتش)؟)
كان دائماً مجنوناً بك منذ أن ولدت
أنت مازلت (تشيف) صغيري
صحيح؟
أحاول أن أكون
أحاول
حسناً, حدثنى عن نفسك
أخبرنى عن حياتك
أعني, من أين أبدأ؟
سيارة "موستانج"؟
لم أملك واحدة
ستملك واحدة, و قد أحببتها
سيارة إطفاء حمراء
دفع رباعي
ضربة قوية
هذا رقم قياسي لم يتحطم
لا أدري. لكنها ضربة رائعة
حقأ؟ أتقصد مثل الراديو ذو المجال الواسع
الذى تستخدمه فى الجيش؟
لا, أصغر كثيراً
يعمل بواسطة قمر صناعى أو ما شابه
يمكنك أن تحمله فى جيبك
ماذا عن "أبولو"؟
كيف انتهت؟
(كانت بطولة رائعة, (بوب
مدهشة
لقد فزنا, صحيح؟
اهدأ, سأحكى لك ما حدث
... (المبارة الثالثة, (آجى
يتقدم عن (باليمر) و يسجل
علمت أن (آجى) سيلعب جيداً
فى هذه البطولة
(انس (آجى
(انتظر حتى تسمع ماذا حدث لـ (كليون جونز
تبدو مثل أمك -
أنا جاد -
... هلم. كان جدك
كان يدخن علبتان فى اليوم و مازال يعيش
ليس أنت. ستُخرِجِ أفضل ما لديك
حسناً, عرفت أنها أذابت قلبى
فقط هكذا
هل لديك زوجة؟
نعم, نوعاً
... كنت سأحل المشاكل بيننا, لكن
لكنها أفسدت كل شىء
هيا, اذهب
احصل على بعض الراحة
أنا متعب أيضاً
... أنا لا أريد أن أتركك الآن
ربما لن نستطيع أن نتحدث ثانية
سنفعل -
حسناً -
سأكون هنا غداً
أعلم
أحبك يا بنىّ
... أنا
أحبك أيضاً يا أبي
... و
أفتقدك كثيراً
(مرحباً, أنا (جوليا ساليفان
من فضلك اترك رسالة بعد سماع الصافرة
مرحباً أمى, انه أنا
فقط اتصلِ بى, يجب أن نتحدث
هل تستأنفِ عملى؟ -
حسناً -
فرانك), ماذا يحدث؟)
لا شىء, أردت فقط أن أراك
(لن أذهب الى أى مكان (جولز
لن أذهب الى أى مكان لبقية حياتك
كان لدىّ شعوراً سيئاً اليوم
كنت قلقة
انظرى الىّ, أنا بخير
أين (جونى)؟
انه عند (جوردو), لقد أرسلته هناك
هل أعطيته قطراته؟
قطرة فى كل أذن
ماذا ستفعلين بدونى؟
من المحتمل أن أتزوج من طبيب غنى
فلن أضطر الى العمل
ياالهى, ماذا يفعل؟
... فرانك), يجب أن)
اعذرنى أيها الطبيب
هل هذا "بينازيبريل"؟
"أعطيت ذلك المريض 50 ميللجرام من "بينادريل
اذا مزجتهم, سيموت
لماذا لم ينبهنى أحد؟ -
انها فى قائمته -
مرحباً, أمي
(هذا (نوح ديلى
أنا آسف
سام, أريد أن أتكلم معك
أعذرنى؟
انظرى, أنا آسف
لكن أريد أن أتكلم معكِ
كيف عرفت اسمي؟
من أنت؟
من أنا؟
انظر, أنا لا أعرفك
لا تعرفينى؟
ماذا تقصدين, بانك لا تعرفينى؟
انتظر, أعلم من أنت
(أنت صديق (جوردو) و (ليندا
أنت جارهم, الشرطى
ماذا تفعل هنا؟
ما كان يجب علىّ أن أتى هنا
لم أقصد إزعاجك
أنا آسف
نعم, سأتعامل مع ذلك
ماذا؟
ليلة صعبة أخرى؟
أليس كذلك؟
نعم, إنها كذلك -
(لا تحتقرنى, (جون
... احتقر نفسك كما تريد
لكن ليس أنا و لا أى شخص آخر هنا
أفهمت ذلك؟
لقد وجدنا ذلك على الهيكل العظمى
القى نظرة
ذكريات سيئة
هل تعرف نتائج البحث عن هذا القاتل
النايتينجال"؟"
لقد قتل 10
عشرة؟
لا, أنا أتذكر هذه القضية
لقد كنّ ثلاثة
لقد قتل ثلاثة نساء
ماذا تقصد؟
(أنت تعلم ذلك أفضل من أى شخص, (جون
لقد قرأت هذه الملفات آلاف المرات
أبى؟ هل أنت هناك؟
هل تسمعنى؟
أبى, أريدك أن تكون هناك
نعم, (تشيف), أنا قادم
-- أسمع, هناك شىء أريد أن
(أنا هنا, (تشيف
شىء ما حدث, شىء سيىء جداً
ما الأمر, (جونى)؟
أمى, شىء ما حدث لها
أمك, ماذا؟
انها لسيت هنا
ماذا تقصد بأنها ليست هناك؟
لقد ماتت, لكن يبدو أن هذا حدث فعلاً
ماتت؟ أمك ماتت للتو؟
لا, أبى, لقد ماتت منذ زمن طويل
منذ زمن طويل بالنسبة لي
متى؟
في 22 أكتوبر 1969
انه فى الأسبوع القادم
كيف؟ أخبرنى كيف ماتت؟
لقد قُتلت
قتلت
ماذا تقصد؟
كان هناك هذه القضية, قاتل متسلسل
لم يستطيعوا أن يعتقلوه
لكنه قتل ثلاثة نساء
كلهن ممرضات, بين عام 1968 و 1969
"يطلقون عليه "ناتينجال
ناتينجال"؟"
لقد رأيناه فى الأخبار
كنت قلقاً بخصوص ذلك
أبى, لقد فعلنا شيئاً
شئ جعل الأمور اسوأ
لا أفهم
,لم يقتل ثلاثة نساء فقط بعدها
لقد قتل عشرة
شيئاً ما فعلناه غيّر الماضى
-- لكن كيف -
فقط فكر فى الأمر -
كل شىء فعلته كان مختلفاً عما كان سيحدث
الا عندما دخلت فى ذلك المخزن
الآن, ماذا فعلت الليلة الماضية, أبى؟
تكلمت معك
وعلمتك قيادة الدراجة
(أرسلتك الى (جوردو
و ذهبت لأرى أمك فى المستشفى
هذا هو السبب
لم يكن من المفروض أن تكون أمى هناك
بوتش) ذهب و أخذها لأنها ليلة الحريق)
شىء ما حدث فى المستشفى؟
أقول أن هذه هى البداية
يمكن أن تكون حدثت فى أى مكان أو أى وقت
التى لم تكن لتحدث اذا كنت مت أنت
يجب أن آخذها بعيداً عن هنا
يجب أن آخذها بعيداً
لا يستطيع أن يؤذيها اذا أخذتها بعيداً
ماذا عن الآخرين, أبى؟ -
سوف أحذرهم
هذا لن ينفع
سيعتقدون أنك مجنون
يجب أن أفعل شيئاً
أنت حتى لا تعرف شكل هذا القاتل
أنت لا تعرف من هو
انتظر, انتظر دقيقة
... أبى, أنا لا أعرف من هو
لكنى أعرف أين سيكون
وماذا سيفعل قبل أن يصل هناك
و ماذا سأفعل؟ هل أخبر الشرطة؟
لن يصدقونى
سيصدقونك اذا أمسكوا به متلبساً
و أنت يمكنك أن تجعل ذلك يحدث
لا, لا أعلم
أنا رجل إطفاء
أنا شرطى, هذا ما يجب أفعله
هذا ما يجب أن نفعله
ماذا اذا توقف الراديو عن العمل؟
ماذا اذا لم أستطع التحدث اليك؟
إذن أخرج أمى
لكن, أبى, أولئك النساء الآخريات
لا يجب أن يموتوا
... إذا لم نفعل شىء و لم نوقف ذلك الرجل
فذلك يعنى أننا سنعيش مع ذلك الأمر
بقية حياتنا
حسناً, أخبرنى ماذا أفعل
حسناً
(الضحية القادمة هى (كاري رينولدز
سيقتلها غداً
ملفها يقول
أنها تركت مستشفى "روزفيلت" فى السادسة
وظهرت في حانة "كوزى" فى السادسة والنصف
ورحلت عن هذه الحانة قى الساعة السابعة والنصف
تقريباً
و وجدوا جثتها فى ممر وراء
الحانة فى الساعة الثامنة
... أريدك أن تتبعها
و انظر إذا كان أى شخص يراقبها
لأننى أراهن أنها عندما تخرج من هذا المكان
سيخرج معها شخص ما
و عندما يفعل ذلك, بلغ الشرطة
(مرحباً, (كارى
مرحباً, (جلين), كيف حالك؟
بخير
هذه من البنات يا زميل
أشكرك
... أنا كنت
اجلس
رجل إطفاء؟ -
.. نعم, أنا لست -
رجل إطفاء متزوج -
نعم -
ماذا يدعونك؟
7-4
قسم القتل
نعم, انه أنا
أنت تمزح
انتظر, تهجّ هذا لى
(حسناً, شكراً (ماريو
لحسن الحظ
ماريو), أخبرنا بهويتها)
(اسمها (مارى فينيلى
بُلغ أنها مفقودة فى 16 أبريل 1968
16أبريل؟
هذا يعنى أنها الضحية الأولى
ويعنى من المحتمل أنه عرفها
القضية أصبحت مثيرة
لقد أختفت
ملف (كاري رينولدز) ليس هنا
من؟
لقد فعلها
كاري رينولدز), حية و فى أفضل حال, أبى)
فلتحل بي اللعنة
هل رأيته؟ -
لا -
هل أكتشفت من هو؟ -
لا لقد خدعت -
لقد أستمررت فى الكلام معها
كنت خائفاً من تركها تختفى عن نظرى
مهما كان هو, لا بد و أنه تراجع
,حسناً, سنمسك به
سننجح
أتمنى ذلك
أخبرنى, ماذا علمت أيضاً؟
لقد وجدنا ثغرة
عثرنا على ضحيته الأولى
(اسمها (مارى فينيلي
(أشكرك سيدة (سوليفان
(انتظر, (جون
جولز), هناك شخص ما أريدك أن)
تكلميه, حسناً؟
أتتذكرى عندما حدثتك عن
جون)؟)
أريدك أن تقولى مرحباً له
(جون), قل مرحباً لزوجتى, (جوليا)
أخبرنى (فرانك) أنك شرطى
نعم, صحيح
ابنى يبلغ من العمر 6 سنوات
... يخبرنا أنه يريد أن يصبح شرطى
عندما يبلغ سن الرشد
لقد أشترينا له شارة و صافرة
فى عيد ميلاده
... أتذكر ذلك, تعودت أن ألعب الشرطة و اللصوص
لكن أنت .. أمى لم تتركنى
أملك بندقية لعبة
يبدو أننى و أمك نتشابه
نعم, انا فخور جداً بها
أعتقد أنها فخورة بك أيضاً, لأنك
أصبحت شرطى
أتمنى ذلك
أتمنى أنها تعلم كم احبها
انها تعلم ذلك
الأمهات يعرفن دائماً
كم أن اطفالهن يحببنهن
حتى و لم يقولوا لهم ذلك
كما يجب
حسناً, يجب أن أذهب
(سررت بالتحدث معك, (جون
نعم, أنا أيضاً
أريد أن أتحدث فى راديو أبى
حسناً, (تشيف), تكلم
(قل ليلة سعيدة لـ (جون
(ليلة سعيدة, (جون
(ليلة سعيدة, (تشيف
حسناً, وقت النوم
لا, أريد أن أتكلم فى الراديو أيضاً
حسناً, (جوردو), تعال
جوردو, لديك دقيقتان, ثم اذهب للنوم
أجلس هنا, و اضغط هنا
كعكة أخرى, يا أمي
لا مزيد من الكعك -
كعكة واحدة فقط -
هذا راعى بقر الفضاء
أنا مسافر بين المجرات
قادم من كوكب الأرض
جوردو)؟) -
كيف عرفت اسمى, يا سيد؟ -
... (اسمع, (جوردو
(اسمى (سانتا كلوز
... وأنوي أن أعطيك
أعطيك أكبر هدية عيد الميلاد
إذن يجب أن اعطيك عنوانى
لا, لا تقلق الآن, ذلك مهم
هناك شئ ما يجب أن تتذكره لوقت طويل
"ياهو"
ما هذا؟
... انها كلمة سحرية, مثل
انها مثل "أبرا كادابرا", لكن أفضل منها
"جربها يا صبىّ, "ياهو
ياهو
حسناً يا راعى بقر الفضاء
حسناً (جوردو) انتهت الدقيقتان
الآن, اذهب الى الأعلى و أكتب هذه الكلمة
حسناً, سيدي -
(أقصد, (سانتا -
هيا, لنذهب
انتظر يا (جون) سأتى فوراً
تعال إلى الأعلى
جولز), فى طريقى اليكِ)
تشيف)؟)
أمازلت هناك؟
ماذا سنفعل الآن؟
(حسناً, (سيسى كلارك
"432شارع "جرينويتش
انتظر, انتظر, هيا
(سيسى كلارك)
423 شارع "جرينويتش
شقة 2, غداً
حساناً, شقة 2
... ممرضة وتعمل نادلة فى مطعم
كاليدوسكوب" فى شارع 63 غرباً"
تترك العمل فى الساعة 2 صباحاً
قُتلت فى شقتها
ما بين الساعة الثانية و الربع و الخامسة
فهمت
أبى, لا أعرف اذا كان هذا الراديو
سيستمر فى العمل
أو اذا كنا قادرون على أن نتحدث ثانية
فقط كن حذراً, حسناً؟
أنا سعيدة لأنك وجدتها أيها المحقق
أصبحت الأمور سهلة الآن
كما تعلم
هل يمكننى أن أبقى عليهم لفترة, سيدة (فيونيلي)؟
حسناً, دعنى أشرح لك
كلى آذان صاغية
ظهر ثلاث رجال فى كتاب السنة
أول شخص مات من عشر سنوات
"الرجل الثانى مات فى "فيتنام
(و الثالث هو (داريل سيمبسن
و قد بحثت فى ملفاته
القى نظرة
اُعتقل فى قضية تحرش جنسى
بعد عمليات القتل بثمانية أيام
22مارس 1970
إذن أنت تعتقد أن القاتل توقف عن جرائمه
لأنه أعتقل
ومر الوقت وأطلق سراحه
و بمرور الوقت نما ذكائه بدرجة كافية
حتى استطاع أن يسيطر على نفسه؟
هذه ليست المرة الأولى التى
يكون ذلك حقيقياً
لدىّ شعور شىء نحو هذا الرجل
(هو القاتل يا (ستاتش
هل أحضر لك واحداً آخر؟
لا, شكراً
أى شىء آخر؟
تحرش جنسى يا (داريل), من خمس سنوات
لكنك كنت محظوظاً, صحيح؟
لقد أفلت من العقاب من شىء آخر
شىء اعتقدت أنه لا أحد يعلمه
ما أعرفه هو ما أقوله لك
سأقول لك ما أعرفه
(أنت ذهبت الى "سانت أمبروز" مع (مارى
كنت تسكن بجانبها, بعد خمس بنايات منها
و لقد أحببتها, ولكنها لم تهتم
لا بد و أن هذا جرحك, صحيح؟ -
و بعد ذلك؟ -
و بعد ذلك ماذا فعلت؟ -
لا شىء -
هل معك سجائر؟
تفضل, أحاول الخروج
ياالهى, ما هذا؟
ابعد هذا عنى
(ساندرا مور), (باتي رايان)
(مارى فينيلى)
هل تعني هذه الأسماء شيئاً لك؟
(جوليا سوليفان)
هل تعنى لك شيئاً؟
حسناً, انها تعنى شيئاً لى
أراك فيما بعد يا رجل الإطفاء
لا تتكلم كثيراً المرة القادمة
هل تَعد لى مالى
حتى أغير ملابسى؟
بالطبع -
أشكرك -
أتدري
أحياناً, على الرغم من كل التدريبات
... التى نمر بها
برغم خبراتنا كرجال شرطة
على الرغم من أننا دُرسّنا
... الصواب و الخطأ
على الرغم من أننا نريد
... أن نفخر بأنفسنا
... يمكننا أن نأتى الى مكان
حيث لا نعيره إهتمام
عرفت ما أقصده؟
ستخبرنى بكل شىء أريد
معرفته الآن
هل لى بدقيقة معك؟
نعم بالطبع
(انه ليس القاتل, (جون
هل لأنه لم يرد أن ينظر فى الصور؟
هذا لا يعني أنه ليس القاتل
ليس كل الناس يشبهون الصورة
إذا كان فعل شيئاً ما
كان سيقوله لك
هل تتبعنى؟
هه؟ هل تتبعنى؟
سألتك سؤال أيها الأحمق
(مارى فينيلى)
ماذا حدث له يا رجل؟
كانت رحلة سيئة يا رجل
سيكون بخير
فهمت
حسناً, هيا يا زميلى
افتحِي, سيدة (كلارك), افتحي الباب
أنا من الشرطة, افتحِ الباب
لا بأس سيدتى, عودى الى الداخل
أنا من الشرطة
هل أنتِ هنا؟ افتحِ
أعرف انكِ بالداخل
سيسى كلارك), افتحِي الباب)
لقد قتلها
لم أستطع فعل أى شىء لأوقفه
ليس خطأك
كلا, انه خطأى
(لقد غيرنا كل شىء, (جوني
يبدو أننا خُدعنا
... أبى, لا يمكننا العودة
لأنك لم تمت فى ذلك الحريق
مهما تفعل, لا يوجد شىء يغيره
إذن, كل ما نستطيع فعله هو أن نتعامل
مع ذلك و نحاول أن نجعله صحيحاً
أنا لست شرطياً
أنا لا أغش أحداً
أعلم ذلك, لكننا نستطيع
يمكننا أن نفعلها سوياً
هل تتذكر الشجاعة و الروح؟
لقد أخذ رخصة قيادتى
ماذا؟
أخذ رخصة قيادتى, يعلم الآن أين أعيش
... أخذ رخصـ
هل أخذ محفظتك؟
لقد ألقى المحفظة
و لكنه أخذ الرخصة
هل مسك محفظتك؟ أين هى؟
فى جيبى
عرفناه, يا أبى, عرفناه -
ماذا؟ -
لقد حصلت على بصماته
يجب أن تعطينى هذه المحفظة
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
بعناية بقدر الامكان
أخرج محفظتك, ولكن أمسكها من الزوايا
عم تتحدث؟ -
افعل ما أقوله وحسب -
حسناً, فليكن -
تمام
حسناً, أمسكتها -
حسناً, والآن اسمع
أريدك أن تغطيها
ضعها فى احدى أكياس البلاستيك
فى المكان الذى تضع الترنزستورات الإضافية
فهمت قصدك
جميل, الآن, أريدك أن تخفيها
فى مكان ما
مكان لا يستطيع مخلوق أن يجدها
لـ 30 سنة قادمة
-- اعتقد -
أين؟ -
مقعد النافذة فى غرفة الطعام
هناك خشبة مفككة على اليسار
فى الأسفل
ممتاز, جميل
انها فى الداخل
حسناً, سأبحث عنها
سأعمل على كشفها
الآن استرح و لا تقلق
-- و الفائز هو
انه شرطى
ما هذا؟
عليك اللعنة
مرحباً, سيد (شيبارد), كيف حالك؟
من؟
مرحباً أيها المحقق
أتيت لأناقشك فى أمر ما
و لأقول مرحباً
سررت بذلك, تعال
شكراً لك
هل أجلب لك كوباً من القهوة؟ -
حسناً -
لبن؟ سكر؟
لا بأس
سأجلب لك قهوة سادة
إنها ساخنة
هل تعرف (جاك)؟
ليس فى الواقع
هل مازال يعمل؟
عمل محققاً خاصاً لبعض الوقت
لكنه تقاعد
يعيش من راتبه التقاعدى؟
اُعتقل (جاك) بسبب
شهادات الشهود
دبرها بعض الشرطيين الفاسدين
الذين أرادوا شخصاً ساذجاً
آذوه كثيراً
كان سيكسر قلب أمه
هل هى موجودة؟
من؟ -
زوجتك -
لا, ماتت منذ زمن طويل
منذ زمن طويل
أنا آسف
لا بأس
أيمكننى أن أسألك كيف ماتت؟
... حسناً, إنها
قُتلت أيها المحقق
من السيىء أن أخبرك بالحقيقة
... والدة شرطي
و لم يجدوا الوغد
الذى فعل ذلك
مازلت تعمل؟
منذ زمن طويل
هل أعرفك؟
هل أبدو مألوفاً لك؟
فى أى قسم تعمل؟
قسم جرائم القتل
رائع
لا, أنا فقط أعمل
نعم, سمعت ذلك
... فى واقع الأمر
لدىّ قضية ترجع الى زمنك
."واحدة من جرائم "النايتينجال
أتمزح؟
لا. بل يوجد فتاة مفقودة اختفت فى عام 1968
ووجدنا عظامها الاسبوع الماضى
كانت مدفونة خلف مطعم
"فى شارع "ديكمان
(اسمها (مارى فينيلى
يا له من حظ
من العجيب أن يتم العثور على تلك الفتاة بعد 30 عاماً
فرصة حدوث ذلك كانت مستحيلة
انس ذلك
الشىء الأهم, انها كانت الضحية الأولى
... و أنها عرفت القاتل, لذا
أنا أراهن أن تلك العظام
ستكشف لنا بعض الأمور فى هذه القضية
لكن ليس بدون مقابل
إن الماضى شيئاً مضحكاً
كلنا لدينا أسرارنا
وأنت لا تدرى متى تخرج لك
هذه الأسرار و تؤذيك
صحيح يا (جاك)؟
لقد غيرت أنت فى ملفاتك
لأنهم إذا عرفوا أن أمك كانت ممرضة
"فى مؤسسة "النايتينجال
كانوا سيبحثون فى العائلة
و كانوا سيبحثون عنك
و أنت عن ماذا تبحث؟
أريد أن أقتلك
لقد اُعتقلت أنت منذ 30 عام
أنت فقط لم تعلم ذلك بعد
شرطى؟ انه شرطى؟
ماذا يجب علي أن أفعل؟
اتصل بمكتب التحقيقات الفيدرالي
و استخدم هاتف عمومى
لا تعطهم اسمك يا أبى
و أخبرهم أن (شيبارد) قتل (فينيلى) و (كلارك) و
... الآخرون
"وأنه هو "النايتينجال
(ثم أخبرهم أين توجد جثة (فينيلى
سيوصلهم ذلك الى الحقيقة
هل (فرانك) هنا؟ -
و سيفتشون بيته سيجدون بعض الدلائل -
لأنه كان يأخذ قطع من مجوهرات ضحاياه
ماذا تفعل هنا؟ هل أنت اجازة اليوم؟
يجب أن نتحدث
أبى؟ -
(انتظر لحظة, (جون -
لدى بعض الأعمال الهامة هنا
هل تمانع أن نتحدث لاحقاً
(أنا آسف يا (فرانك -
لكن يجب أن نخرج الآن
أبي, ماذا يحدث؟
جون), (ساتش) هنا)
جاء مع شريكه
ماذ يحدث؟
انتظر لحظة
ماذا يفعل شريكك هنا؟
ماذا حدث لعينك؟
هل ضُربت؟
دعنا نذهب الى الخارج
يجب أن نتحدث؟
بخصوص ماذا؟
هيا, افعل لنا معروفاً
حسناً
ابق هناك يا (جون), سأعود
سأعود, حسناً؟
أين كنت ليلة أمس, (فرانك)؟
ماذا تعتقد, (ساتش)؟
وجدت هذه في نفس المكان
تحت جثة إمرأة
لا, أنت مخطىء أليس كذلك؟
هذا ما تعتقده أنت
أتمنى أن أكون مخطئاً
هيا نذهب الى مركز الشرطة و نتحدث
بخصوص ذلك
نعم, أريد أن أتكلم معك أيضاً
أريد أن أتكلم معك
هيا, سنأخذ جولة
حسناً, دعنى أدخل, كي أخبر أسرتى بأني ذاهب
حسناً؟, سأعود
كل شىء بخير, لا تقلقِ
هل أنت هناك, يا (تشيف)؟ -
نعم -
(لقد وجدوا جثة (سيسى كلارك
اعتقدوا اننى فعلت ذلك
اعطنى لحظة
(لابد أن تتحدث لـ (ساتش
ماذا يحدث؟
(لا تفعل يا عم (ساتش
انه شرطى
شرطي؟ -
انه محقق فى مركز الشرطة رقم 15
(أقسم لك يا (ساتش
.و عرفت كل ذلك من الرجل فى الراديو
.من ابنك فى المستقبل
نعم, كما يبدو, نعم
يجب أن تسمعنى, يجب أن تركز معى
و حاول أن تفهم ما سأقول
هل يوجد شيء بينك و بين هذه الفتاة؟
هناك شىء واحد
يجب أن تقول لى
هل تسمعنى؟
أنت فى عالم من الهراء
شاهد عيان رَآك خارج شقة الفتاة الميتة
... و بصماتك فى كل مكان
دعك من وجود رخصة القيادة
و سيصدر أمر لتفتيش بيتك
ماذا سيجدون هنالك؟ -
لا شىء -
قل لى شيئاً, شيئاً يمكنني تصديقه
ماذا لو أمكننى إثبات ذلك؟
كيف؟
بطولة البيسبول, فى أىّ جولة هم الآن؟
الجولة الرابعة أو الخامسة؟
... ماذا لو أخبرتك
هذا فى آخر الجولة السادسة
فريق "ميتس" سيكون مهزوم بثلاثة نقاط
و (كلون جونز) سيسجل
و سوف يضرب الكرة فى القدم بضربة قوية
وستترك علامة الحذاء على الكرة
اسمعنى, اسمعنى, حسناً؟
سيتحرك إلى المقدمة
(ويقترب من (كليندندون
و سيضرب الكرة الى مقاعد المشاهدين
على اليسار
هذا جنون, فرانك
و فى آخر الجولة السابعة
(سيسجل (ويس
و (جونز) و (سوبودا) سيسجلون
فى الجولة الثامنة
و سيفوز فريق "ميتس" فى هذه المباراة
5-3
اذهب و شاهد المباراة و إذا لم يحدث ذلك
فأنا كاذب
أشاهد المباراة؟
نعم, شاهدها
فرانك, إنهم يحققون فى قتلك
(لــ (سيسى كلارك
"و سوف يطابقون ذلك بجرائم "النايتينجال
هل تفهم ما يعنى ذلك؟
زوجته هنا, تريد أن تتحدث معك
تسديدة نحو (أندرسن) وتطير الكرة يميناً
هيا نتمشى, (جولز) و نشرب كوب من القهوة
لقد جن الفتى أتفهمون ما أعني؟
بدأ يمزق الأشياء
ويلقي بها بعيداً
كيف حالك؟
هل لديك هنا مُتهم لجرائم "الناتينجال"؟
هل كل شىء بينك و بين (فرانك) جيد؟
نعم, نحن بخير, يعمل بجد
و أنا أعمل بجد, نحن بخير
من هى (سيسى كلارك) يا (ساتش)؟
هل تعلمين أين كان (فرانك) ليلة أمس؟
نعم, كان فى العمل. كانت لديه جولة
اجلس
هل سمعت ما قلت؟
إذن, كيف عرفت؟
كيف حالك؟ -
ماذا يحدث هنا؟ -
اخرس أيها الوغد
هذ الرجل حاول أن يقتلني
(اذهب وجٍد (ساتش
.(جٍد (ساتش
إنه يحاول أن يقتلني
ماذا تفعل مع هذا المتهم؟
أنا آسف يا صديقي, لم أقصد إزعاجك
لقد أرسلونى من تحت
أعتقدت أنك ستكون معه
ماذا تريد منه؟
لأنه مُشتبه به فى سرقة تحت تهديد السلاح
أخبرينى عن الراديو
الى من يتكلم عبر هذا الشىء؟
يتكلم الى (جون), انه شرطى
يتكلم معه كل الوقت
و أنا تحدثت معه أيضاً
تتحدثين مع (جونى) عبر الراديو؟
جون). ماذا يحدث, (ساتش)؟)
(لقد جئت منزلي و أخذت (فرانك
و الآن تتكلم معى كشرطى
أنا أتكلم معكِ كصديق
لأنى إذا كنت تحدثت اليكِ كشرطى
لن أكون هنا مطلقاً
اسمعي يا (جولز) سيخرجوننى من هذه القضية
و(فرانك) سيقول لهم ما قاله لى
و بعد ذلك لن يستطيع أحد مساعدته
حسناً؟
مسك (كلون جونز) الكرة
نصف قوة الشرطة إما باللعبة
أو بالشوارع
ستحدث أعمال شغب إذا انسحبوا
ماذا قال لك يا (ساتش)؟
انه كان يتكلم مع (جونى) عبر الراديو
نعم, (جون) الشرطى
لقد قلت لك ذلك
... (لا, قال أن (جون) هو ابنك, (جونى
جونى) الصغير عبر الراديو فى المستقبل)
عبر الراديو, أفهمتِ؟
لا, لقد أخطأت فهمه
سيسى كلارك)؟) -
نعم -
انها ممرضة, و قد قُتلت أمس
و (فرانك) متورط فى ذلك
... هو إما شاهد إثبات
أو شريك الجاني أو المجرم ...
مكنيللي) يتقدم بثقة)
يذهب (كلون) الى القاعدة الأولى
(و يستدعيه (ديميرو
ساتش), أنت تعرف أنه لم يفعل ذلك)
صحيح؟
(ودجز), يُظهر الكرة الى (ديميرو)
أنا أراه
ودجز) لابد من ضربة قاضية)
تذكر ضربة (نيبي جونز) القاضية
(في بطولة العالم عام 1957 في (ميلووكي
(ودجز), يُظهر الكرة الى (ديميرو) -
الذي أحرز النقطة الأولي
إلهي
ساتش), ماذا يحدث؟)
أتمانع إذا ذهبت لرجل الإطفاء
أريد أن أعرف ماذا يُخفى
إلهي
يتراجع إلى الجانب الأيسر
يا صغيرتي
انظر إذا كان هناك مروحية
تم تحديد الموقع
إبدا البحث الجوي
عن جثة فى الماء
لقد كان موسماً وبطولة عالم
سنظل نذكرها إلى الأبد
لفريق (ميتس) وصاحب البطولات
(بطل البيزبول (دون كلينديندون
(وأحيي جماهير (ميتس
(من (نيويورك
كل شوارع وميادين وسط المدينة
تحتفل الجماهير والمحبين
خذ قهوتك و سجائرك
... (في سماوات (نيويورك
حدث آخر مذهل على وشك الانتهاء
... لقد جاء الوقت كي نودع الأضواء الشمالية
سأذهب الى الطابق العلوى
.والتي أنارت السماء ...
... يقول الفلكيون أن  العاصفة الشمسية المهولة
أظهرت أضواء شمالية رائعة ...
وقد أخذت العاصفة تبرد
بدأت الأضواء فى الخفوت
و ستختفى عندما يحل النهار
جون), هل أنت هناك؟)
جون) ,لقد عدت)
جون), هل أنت هناك)
أنا هنا يا أبى
لقد نجحنا يا بنىّ -
ماذا؟ -
لقد أوقفناه -
حقاً؟ -
-- هناك, هناك خطئاً ما, لا أعلم
ماذا هناك؟
إذا كنا أوقفناه, لماذا أمى ليست هنا؟
لماذا لا أتذكر أنها بخير؟
لكنى قتلته, إنه ميت
حان دورى لأقتلك
جون)؟ (جون), هل أنت هناك؟)
يا صغيري
جوليا؟
(جوليا)
أمى؟
لا بأس, لا بأس, أنت وغد صغير
ماذا ستفعل, (فرانك)؟
اخفض السلاح
دعه يذهب
أنت اخفض السلاح
سأهشم رقبته
اخفض السلاح الآن
(حان وقت موتك, (ساليفان
اركض, (جونى) ,اركض
تعال هنا, هل أنت بخير؟
هل أنتِ بخير؟
(أنا مازلت هنا, (تشيف
وجدتها. إنها لي
هيا, جوني
إرمِ بقوة
(حسناً. هيا, (فرانك
ضربة جديدة, ضربة جديدة, ضربة جديدة
(هيا, (فرانك
المرسيدس. ليس المرسيدس
لا يا الهي, ليس المرسيدس
يا الهى, يا الهى
(ضربة جيدة, (فرانك
.أهنئك
شكراً جزيلاً لك
هيا نلعب مباراة
سوف أريك
ضربة جديدة, ضربة جديدة, ضربة جديدة
اذهب و أمسكها
انه بطىء! عجوز
(هيا, (جونى -
(خذنى الى البيت, (تشيف -